# Опишите кратко, как вы поняли: в чем основное отличие полной (аппаратной) виртуализации, паравиртуализации и виртуализации на основе ОС.<br>

## Ответ

**Полная (аппаратная) виртуализация** это модель использует физический сервер с соответствующими физическими устройствами обеспечивая тотальную изоляцию гостевой ОС

**Паравиртуализация** разделяет процесс с гостевой операционной системой.

**Виртуализация на уровне ОС** реализуется без отдельного слоя гипервизора, виртуализируется пользовательское окружение ОС.
_______________________
# Выберите тип один из вариантов использования организации физических серверов, в зависимости от условий использования.<br>

Организация серверов:<br>

- физические сервера,<br>
- паравиртуализация,<br>
- виртуализация уровня ОС.<br>
- Условия использования:<br>

Высоконагруженная база данных, чувствительная к отказу.
Различные web-приложения.
Windows системы для использования бухгалтерским отделом.
Системы, выполняющие высокопроизводительные расчеты на GPU.
Опишите, почему вы выбрали к каждому целевому использованию такую организацию.<br>

##Ответ

- Высоконагруженная база данных, чувствительная к отказу - для размешение лучше использовать физический сервер, (лучше иметь отдельный кластер для таких высоконагруженых данных).<br>

- Различные web-приложения - в данном случаи лучше использовать виртуализации на уровне хоста, которая даёт преимущества при разработке, тестировании и размещении приложений.<br>

- Windows системы для использования Бухгалтерским отделом - преимущества паравиртуализации, как облегчение миграции и бекапирования, сделают её оптимальным выбором в этом случае.<br>

- Системы, выполняющие высокопроизводительные расчеты на GPU - физические сервера так как виртуализация может негативно влиять на эффективность использования вычислительных ресурсов.<br>
______________________________
# Выберите подходящую систему управления виртуализацией для предложенного сценария. Детально опишите ваш выбор.<br>

Сценарии:<br>

1. 100 виртуальных машин на базе Linux и Windows, общие задачи, нет особых требований. Преимущественно Windows based инфраструктура, требуется реализация программных балансировщиков нагрузки, репликации данных и автоматизированного механизма создания резервных копий.<br>

2. Требуется наиболее производительное бесплатное open source решение для виртуализации небольшой (20-30 серверов) инфраструктуры на базе Linux и Windows виртуальных машин.<br>

3. Необходимо бесплатное, максимально совместимое и производительное решение для виртуализации Windows инфраструктуры.<br>

4. Необходимо рабочее окружение для тестирования программного продукта на нескольких дистрибутивах Linux.<br>

## Ответ


 


